Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-*.po
Languages: zh_cn

source: You should consider changing your site domain to %1$s before enabling the network feature. It will still be possible to visit your site using the %3$s prefix with an address like %2$s but any links will not have the %3$s prefix.
zh_cn: 在启用网络功能之前，您应该考虑将您的站点域名更改为 %1$s。您仍然可以使用 %3$s 前缀以及类似于 %2$s 的地址访问您的站点，但任何链接都不会包含 %3$s 前缀。

source: The internet address of your network will be %s.
zh_cn: 您的网络的互联网地址将会是 %s。

source: Network Details
zh_cn: 网络详情

source: Sub-directory Installation
zh_cn: 子目录安装

source: Because you are using %1$s, the sites in your ClassicPress network must use sub-directories. Consider using %2$s if you wish to use sub-domains.
zh_cn: 因为您正在使用 %1$s，所以您 ClassicPress 网络中的站点必须使用子目录形式。如果您想要使用子域名，请考虑使用 %2$s。

source: The main site in a sub-directory installation will need to use a modified permalink structure, potentially breaking existing links.
zh_cn: 子目录安装中的主站点需要使用修改过的永久链接结构，这可能会损坏已有的链接。

source: Because your installation is in a directory, the sites in your ClassicPress network must use sub-directories.
zh_cn: 因为您的安装在一个目录中，您 ClassicPress 网络中的站点必须使用子目录。

source: Sub-domain Installation
zh_cn: 子域名安装

source: Because your installation is not new, the sites in your ClassicPress network must use sub-domains.
zh_cn: 由于您的安装不是新的，您的 ClassicPress 网络中的站点必须使用子域名。

source: Network Title
zh_cn: 网络名称

source: What would you like to call your network?
zh_cn: 您希望如何称呼您的网络？

source: Network Admin Email
zh_cn: 网络管理员电子邮件地址

source: Your email address.
zh_cn: 您的电子邮件地址。

source: The original configuration steps are shown here for reference.
zh_cn: 原始配置步骤在此显示以供参考。

source: An existing ClassicPress network was detected.
zh_cn: 检测到现有的 ClassicPress 网络。

source: Please complete the configuration steps. To create a new network, you will need to empty or remove the network database tables.
zh_cn: 请完成配置步骤。要创建新网络，您需要清空或删除网络数据库表。

source: Enabling the Network
zh_cn: 启用网络

source: Complete the following steps to enable the features for creating a network of sites.
zh_cn: 完成以下步骤以启用创建站点网络的功能。

source: You should back up your existing %1$s and %2$s files.
zh_cn: 您应该备份您现有的 %1$s 和 %2$s 文件。

source: You should back up your existing %s file.
zh_cn: 您应该备份您现有的 %s 文件。

source: Add the following to your %1$s file in %2$s <strong>above</strong> the line reading %3$s:
zh_cn: 将下列内容添加至 %2$s 中 %1$s 文件 %3$s 一行的<strong>上方</strong>：

source: Network configuration rules for %s
zh_cn: %s 的网络配置规则

source: This unique authentication key is also missing from your %s file.
zh_cn: 您的 %s 文件中也缺少这个唯一的验证密钥。

source: These unique authentication keys are also missing from your %s file.
zh_cn: 您的 %s 文件中也缺少这些唯一的验证密钥。

source: To make your installation more secure, you should also add:
zh_cn: 为了使您的安装更加安全，您还应该添加：

source: Network configuration authentication keys
zh_cn: 网络配置认证密钥

source: Add the following to your %1$s file in %2$s, <strong>replacing</strong> other ClassicPress rules:
zh_cn: 将下列规则添加至在 %2$s 中的文件 %1$s，并<strong>替换</strong>已有的 ClassicPress 规则：

source: It seems your network is running with Nginx web server. <a href="%s">Learn more about further configuration</a>.
zh_cn: 您的站点似乎正在运行 Nginx。<a href="%s">了解关于进一步配置的更多信息</a>。

source: Once you complete these steps, your network is enabled and configured. You will have to log in again.
zh_cn: 一旦您完成了这些步骤，您的网络就已被启用并配置完毕。您将需要重新登录。

source: Log In
zh_cn: 登录

source: The <a href="https://wordpress.org/documentation/article/wordpress-glossary/#character-set">character encoding</a> of your site (UTF-8 is recommended)
zh_cn: 您站点的<a href="https://wordpress.org/documentation/article/wordpress-glossary/#character-set">字符集</a>（建议使用 UTF-8）

source: An unexpected error occurred. Something may be wrong with WordPress.org, ClassicPress.net or this server&#8217;s configuration. If you continue to have problems, please try the <a href="%s">support forums</a>.
zh_cn: 发生了一个未知错误。WordPress.org，ClassicPress.net，或是此服务器的配置可能出现了一点问题。如果您继续遇到问题，请尝试使用<a href="%s">支持论坛</a>。

source: (ClassicPress could not establish a secure connection to WordPress.org. Please contact your server administrator.)
zh_cn: （ClassicPress 无法建立与 WordPress.org 的安全连接。请联系您的服务器管理员。)

source: Popular tags
zh_cn: 热门标签

source: You may also browse based on the most popular tags in the Plugin Directory:
zh_cn: 您也可以基于插件目录中最受欢迎的标签浏览：

source: %s plugin
zh_cn: %s 款插件

source: %s plugins
zh_cn: %s 款插件

source: Search plugins by:
zh_cn: 基于此搜索插件：

source: Keyword
zh_cn: 关键词

# Plugin Installer
source: Tag
zh_cn: 标签

source: Search Plugins
zh_cn: 搜索插件

source: Search plugins...
zh_cn: 搜索插件...

source: If you have a plugin in a .zip format, you may install or update it by uploading it here.
zh_cn: 如果你有一个 .zip 格式的插件，你可以在这里上传它来安装或更新它。

source: Plugin zip file
zh_cn: 插件 ZIP 文件

source: If you have marked plugins as favorites on ClassicPress.net, you can browse them here.
zh_cn: 如果你在 ClassicPress.net 上收藏了插件，您可以在这里浏览它们。

source: Your ClassicPress.net username:
zh_cn: 您的 ClassicPress.net 用户名：

source: Get Favorites
zh_cn: 获取收藏

source: Forms
zh_cn: 表单

source: Widgets
zh_cn: 小工具

source: Admin Utilities
zh_cn: 管理员实用工具

source: Page Builders
zh_cn: 页面构建器

source: eCommerce
zh_cn: 电子商务

source: SEO
zh_cn: 搜索引擎优化（SEO）

source: Advertising
zh_cn: 广告管理

source: Social Networking
zh_cn: 社交网络建设

source: Membership
zh_cn: 成员资格

source: Newsletters
zh_cn: 通讯

source: Forums
zh_cn: 论坛

source: These are some of the most common types of plugins. Not all categories are represented here.
zh_cn: 这些是一些最常见的插件类别。并非所有类别都在这里展示。

source: You are using a development version of ClassicPress. These feature plugins are also under development. <a href="%s">Learn more</a>.
zh_cn: 您正在使用一个开发版本的 ClassicPress。这些功能性插件同样处于开发当中。<a href="%s">了解更多</a>。

source: These suggestions are based on the plugins you and other users have installed.
zh_cn: 这些建议基于您和其他用户已安装的插件。

# Plugin installer section title
source: Description
zh_cn: 描述

# Plugin installer section title
source: Installation
zh_cn: 安装

# Plugin installer section title
source: FAQ
zh_cn: 常见问题

# Plugin installer section title
source: Screenshots
zh_cn: 屏幕截图

# Plugin installer section title
source: Changelog
zh_cn: 更新日志

# Plugin installer section title
source: Reviews
zh_cn: 评价

# Plugin installer section title
source: Other Notes
zh_cn: 其它说明

source: Plugin Installation
zh_cn: 插件安装

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Requires WordPress Version:
zh_cn: 所需的 WordPress 版本:

source: %s or higher
zh_cn: %s 或以上

source: Compatible Up to WordPress Version:
zh_cn: 兼容至 WordPress 版本：

source: Requires PHP Version:
zh_cn: 所需的 PHP 版本:

source: Active Installations:
zh_cn: 活跃安装数：

source: WordPress.org Plugin Page &#187;
zh_cn: WordPress.org 插件页面 &#187;

source: Plugin Homepage &#187;
zh_cn: 插件主页 &#187;

source: Donate to this plugin &#187;
zh_cn: 为此插件捐赠 &#187;

source: Average Rating
zh_cn: 平均评分

source: (based on %s rating)
zh_cn: （基于 %s 次评分）

source: Reviews
zh_cn: 评价

source: Read all reviews on WordPress.org or write your own!
zh_cn: 阅读所有在 WordPress.org 上的评价或撰写您自己的评价！

source: Reviews with %1$d star: %2$s. Opens in a new tab.
zh_cn: %2$s 个 %1$d 星评价。（将会在新标签页中打开。）

source: %d star
zh_cn: %d 星

source: Contributors
zh_cn: 贡献者

source: <strong>Error:</strong> This plugin <strong>requires a newer version of PHP</strong>.
zh_cn: <strong>错误：</strong> 此插件 <strong>需要更新版本的 PHP</strong>。

source: <a href="%s" target="_blank">Click here to learn more about updating PHP</a>.
zh_cn: <a href="%s" target="_blank">了解更多关于更新 PHP 的信息</a>。

source: <strong>Warning:</strong> This plugin <strong>has not been tested</strong> with your current version of ClassicPress.
zh_cn: <strong>警告：</strong>此插件未与您的 ClassicPress 版本<strong>进行兼容性测试</strong>。

source: <strong>Error:</strong> This plugin <strong>requires a newer version of ClassicPress</strong>.
zh_cn: <strong>错误：</strong> 此插件 <strong>需要更新版本的 ClassicPress</strong>。

source: <a href="%s" target="_parent">Click here to update ClassicPress</a>.
zh_cn: <a href="%s" target="_parent">点击这里升级 ClassicPress</a>。

source: Install Update Now
zh_cn: 立即安装更新

source: Newer Version (%s) Installed
zh_cn: 新版本（%s）已安装

source: Latest Version Installed
zh_cn: 最新版本已安装

source: The %1$s plugin header is deprecated. Use %2$s instead.
zh_cn: %1$s 插件头已被废弃。请改用 %2$s 代替。

source: By %s.
zh_cn: 由 %s 制作。

source: Advanced caching plugin.
zh_cn: 高级缓存插件。

source: Custom database class.
zh_cn: 自定义数据库类。

source: Custom database error message.
zh_cn: 自定义数据库错误消息。

source: Custom installation script.
zh_cn: 自定义安装脚本。

source: Custom maintenance message.
zh_cn: 自定义维护信息。

source: External object cache.
zh_cn: 外部对象缓存。

source: Custom PHP error message.
zh_cn: 自定义 PHP 错误信息。

source: Custom PHP fatal error handler.
zh_cn: 自定义 PHP 致命错误处理器。

source: Executed before Multisite is loaded.
zh_cn: 在多站点加载之前执行。

source: Custom site deleted message.
zh_cn: 自定义站点删除消息。

source: Custom site inactive message.
zh_cn: 自定义站点未激活消息。

source: Custom site suspended message.
zh_cn: 自定义站点封禁消息。

source: The plugin generated unexpected output.
zh_cn: 插件生成了意外的输出。

source: One of the plugins is invalid.
zh_cn: 其中一个插件无效。

source: Could not fully remove the plugin %s.
zh_cn: 无法完全删除插件 %s。

source: Could not fully remove the plugins %s.
zh_cn: 无法完全删除插件 %s。

source: Invalid plugin path.
zh_cn: 无效的插件路径。

source: Plugin file does not exist.
zh_cn: 插件文件不存在。

source: The plugin does not have a valid header.
zh_cn: 插件没有一个有效的头部。

# plugin
source: <strong>Error:</strong> Current versions of ClassicPress (%1$s) and PHP (%2$s) do not meet minimum requirements for %3$s. The plugin requires WordPress %4$s and PHP %5$s.
zh_cn: <strong>错误：</strong>ClassicPress（%1$s）和 PHP（%2$s）的当前版本不符合 %3$s 的最低要求。插件需要 WordPress %4$s 和 PHP %5$s。

# plugin
source: <strong>Error:</strong> Current PHP version (%1$s) does not meet minimum requirements for %2$s. The plugin requires PHP %3$s.
zh_cn: <strong>错误：</strong>当前 PHP 版本（%1$s）不符合 %2$s 的最低要求。插件需要 PHP %3$s。

# plugin
source: <strong>Error:</strong> Current ClassicPress version (%1$s) does not meet minimum requirements for %2$s. The plugin requires WordPress %3$s.
zh_cn: <strong>错误：</strong>ClassicPress（%1$s）的当前版本不符合 %2$s 的最低要求。插件需要 WordPress %3$s。

source: The seventh parameter passed to %s should be numeric representing menu position.
zh_cn: 传递给 %s 的第七个参数应该是代表菜单位置的数字。

source: The suggested privacy policy content should be added only in wp-admin by using the %s (or later) action.
zh_cn: 建议的隐私政策文本只能在 %s 动作（或之后）添加至 wp-admin 界面中。

source: The suggested privacy policy content should be added by using the %s (or later) action. Please see the inline documentation.
zh_cn: 建议的隐私政策文本只能在 %s 动作（或之后）添加。请查看内联的文档。

source: Could not resume the plugin.
zh_cn: 无法恢复此插件。

source: One or more plugins failed to load properly.
zh_cn: 一个或多个插件加载失败。

source: You can find more details and make changes on the Plugins screen.
zh_cn: 您可以在插件屏幕上找到更多详细信息并进行更改。

source: Go to the Plugins screen
zh_cn: 转到插件屏幕

source: %1$s %2$s was deactivated due to incompatibility with ClassicPress %3$s, please upgrade to %1$s %4$s or later.
zh_cn: %1$s %2$s 因与 ClassicPress %3$s 不兼容而被停用，请升级到 %1$s %4$s 或更高版本。

source: %1$s %2$s was deactivated due to incompatibility with ClassicPress %3$s.
zh_cn: %1$s %2$s 因与 ClassicPress %3$s 不兼容而被停用。

source: %s plugin deactivated during ClassicPress upgrade.
zh_cn: 在 ClassicPress 升级期间，%s 插件已被停用。

source: Sorry, you are not allowed to edit pages as this user.
zh_cn: 对不起，您无权以该用户的身份编辑页面。

source: Sorry, you are not allowed to edit posts as this user.
zh_cn: 对不起，您无权以该用户的身份编辑文章。

source: Sorry, you are not allowed to create pages as this user.
zh_cn: 对不起，您无权以该用户的身份创建页面。

source: Sorry, you are not allowed to create posts as this user.
zh_cn: 对不起，您无权以该用户的身份撰写文章。

source: Invalid date.
zh_cn: 日期无效。

source: Sorry, you are not allowed to edit pages.
zh_cn: 对不起，您无权编辑页面。

source: Sorry, you are not allowed to edit posts.
zh_cn: 对不起，您无权编辑文章。

source: Auto Draft
zh_cn: 自动草稿

source: Sorry, you are not allowed to create pages on this site.
zh_cn: 对不起，您无权在该站点上创建页面。

source: Sorry, you are not allowed to create posts or drafts on this site.
zh_cn: 对不起，您无权在该站点上撰写文章或草稿。

source: Permalink:
zh_cn: 永久链接：

source: Change Permalink Structure
zh_cn: 修改永久链接结构

source: Edit permalink
zh_cn: 编辑永久链接

source: Click the image to edit or update
zh_cn: 单击图像以编辑或更新

source: %s is currently editing this post. Do you want to take over?
zh_cn: %s 正在编辑此文章。您想要接管吗？

source: %s is currently editing this post.
zh_cn: %s 正在编辑此文章。

source: Take over
zh_cn: 接管

source: Saving revision&hellip;
zh_cn: 正在保存修订版本&hellip;

source: Your latest changes were saved as a revision.
zh_cn: 您的最新更改已保存为修订版本。

source: Invalid personal data request.
zh_cn: 无效的个人数据请求。

source: Unable to initiate confirmation for personal data request.
zh_cn: 无法启动个人数据请求确认。

source: Confirmation request sent again successfully.
zh_cn: 确认请求重新发送成功。

source: Invalid personal data action.
zh_cn: 无效的个人数据操作。

source: Unable to add this request. A valid email address or username must be supplied.
zh_cn: 无法添加此请求。必须提供有效的电子邮件地址或用户名。

source: Unable to initiate confirmation request.
zh_cn: 无法启动确认请求。

source: Confirmation request initiated successfully.
zh_cn: 确认请求启动成功。

source: Request added successfully.
zh_cn: 请求添加成功。

source: Go to top
zh_cn: 返回顶部

source: Unable to generate personal data export file. ZipArchive not available.
zh_cn: 无法生成个人数据导出文件。ZipArchive 不可用。

source: Invalid request ID when generating personal data export file.
zh_cn: 生成个人数据导出文件时的请求 ID 无效。

source: Invalid email address when generating personal data export file.
zh_cn: 生成个人数据导出文件时的电子邮件地址无效。

source: Unable to create personal data export folder.
zh_cn: 无法创建个人数据导出文件夹。

source: Unable to protect personal data export folder from browsing.
zh_cn: 无法保护个人数据导出文件夹不受浏览。

source: Personal Data Export for %s
zh_cn: 为 %s 导出个人数据

# personal data group label
source: About
zh_cn: 关于

# personal data group description
source: Overview of export report.
zh_cn: 导出报告概览。

# email address
source: Report generated for
zh_cn: 生成的报告：

# website name
source: For site
zh_cn: 用于站点：

# website URL
source: At URL
zh_cn: URL：

# date/time
source: On
zh_cn: 于：

source: The %s post meta must be an array.
zh_cn: %s 文章元数据必须是一个数组。

source: Unable to encode the personal data for export. Error: %s
zh_cn: 无法编码导出的个人数据。错误：%s

source: Unable to open personal data export file (JSON report) for writing.
zh_cn: 无法打开个人数据导出文件（JSON 报告）进行写入。

source: Unable to open personal data export (HTML report) for writing.
zh_cn: 无法打开个人数据导出文件（HTML 报告）进行写入。

source: Personal Data Export
zh_cn: 个人数据导出

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: Unable to archive the personal data export file (JSON format).
zh_cn: 无法存档个人数据导出文件（JSON 格式）。

source: Unable to archive the personal data export file (HTML format).
zh_cn: 无法存档个人数据导出文件（HTML 格式）。

source: Unable to open personal data export file (archive) for writing.
zh_cn: 无法打开个人数据导出文件（归档）进行写入。

source: Invalid request ID when sending personal data export email.
zh_cn: 发送个人数据导出电子邮件时的请求 ID 无效。

source: [%s] Personal Data Export
zh_cn: [%s] 个人数据导出

source: Howdy, Your request for an export of personal data has been completed. You may download your personal data by clicking on the link below. For privacy and security, we will automatically delete the file on ###EXPIRATION###, so please download it before then. ###LINK### Regards, All at ###SITENAME### ###SITEURL###
zh_cn: 您好， 您的个人数据导出请求已完成。您现在可以通过单击下方的链接来下载您的个人数据。 为了保护隐私，此链接将于###EXPIRATION###被删除，所以请于此日期前下载。 ###LINK### 此致， ###SITENAME### 团队 ###SITEURL###

source: Unable to send personal data export email.
zh_cn: 无法发送个人数据导出电子邮件。

source: Invalid request ID when merging personal data to export.
zh_cn: 合并要导出的个人数据时的请求 ID 无效。

source: Invalid request ID when processing personal data to erase.
zh_cn: 处理要抹除的个人数据时的请求 ID 无效。

source: Removed
zh_cn: 移除于

source: Added
zh_cn: 添加于

source: M j, Y @ H:i
zh_cn: Y M j，H:i

# revision date short format
source: j M @ H:i
zh_cn: M j，H:i

# Button label for a previous revision
source: Previous
zh_cn: 上一个

# Button label for a next revision
source: Next
zh_cn: 下一个

source: Compare any two revisions
zh_cn: 比对任意两个修订版本

# Followed by post revision info
source: From:
zh_cn: 从：

# Followed by post revision info
source: To:
zh_cn: 至：

source: Autosave by %s
zh_cn: 由 %s 的自动保存

source: Current Revision by %s
zh_cn: 由 %s 的当前版本

source: Revision by %s
zh_cn: 由 %s 的修订版本

source: Restore This Autosave
zh_cn: 还原此自动保存

source: Restore This Revision
zh_cn: 还原此修订版本

source: Sorry, something went wrong. The requested comparison could not be loaded.
zh_cn: 抱歉，出现了一些错误。请求的比对无法加载。

source: My Site
zh_cn: 我的站点

source: F j, Y g:i a
zh_cn: Y F j a g:i

source: You must provide a domain name.
zh_cn: 您必须提供一个域名。

source: You must provide a name for your network of sites.
zh_cn: 您必须为您的站点网络提供一个名称。

source: The network already exists.
zh_cn: 该网络已存在。

source: You must provide a valid email address.
zh_cn: 您必须提供一个有效的电子邮件地址。

source: Warning! Wildcard DNS may not be configured correctly!
zh_cn: 警告！通配符 DNS 可能配置不正确！

source: The installer attempted to contact a random hostname (%s) on your domain.
zh_cn: 安装程序试图联系您的域名上的一个随机主机名（%s）。

source: This resulted in an error message: %s
zh_cn: 但返回了错误：%s

source: To use a subdomain configuration, you must have a wildcard entry in your DNS. This usually means adding a %s hostname record pointing at your web server in your DNS configuration tool.
zh_cn: 要使用子域名配置，您必须在 DNS 中配置通配符记录。这通常意味着在您的 DNS 配置工具中添加一个 %s 主机名记录，并指向您的 Web 服务器。

source: You can still use your site but any subdomain you create may not be accessible. If you know your DNS is correct, ignore this message.
zh_cn: 您仍然可以使用您的站点，但您创建的任何子域都可能无法访问。如果您确信您的 DNS 配置正确，忽略此消息。

source: Hello USERNAME, Your new SITE_NAME site has been successfully set up at: BLOG_URL You can log in to the administrator account with the following information: Username: USERNAME Password: PASSWORD Log in here: BLOG_URLwp-login.php We hope you enjoy your new site. Thanks! --The Team @ SITE_NAME
zh_cn: 您好 USERNAME， 您的新 SITE_NAME 站点配置成功，并可在下面的地址进行访问： BLOG_URL 您可以以如下凭据登陆至您的管理员账户： 用户名：USERNAME 密码：PASSWORD 登录地址：BLOG_URLwp-login.php 我们希望您享受您的新站点。谢谢！ —— SITE_NAME 团队敬上

source: My Network
zh_cn: 我的网络

source: Welcome to %s. This is your first post. Edit or delete it, then start writing!
zh_cn: 欢迎来到 %s。这是您的第一篇文章。编辑或删除它，然后开始写作！

source: You did not enter a category name.
zh_cn: 您没有输入分类名称。

source: Reply to Comment
zh_cn: 回复评论

source: Add new Comment
zh_cn: 添加评论

source: Update Comment
zh_cn: 更新评论

source: Submit Reply
zh_cn: 提交回复

source: Comment by %s moved to the Trash.
zh_cn: %s 的评论已被移至回收站。

source: Comment by %s marked as spam.
zh_cn: %s 的评论已被标记为垃圾。

# meta name
source: Name
zh_cn: 名称

source: Value
zh_cn: 值

source: Key
zh_cn: 键

source: Add New Custom Field:
zh_cn: 添加新的自定义字段：

source: Enter new
zh_cn: 输入新的

source: Add Custom Field
zh_cn: 添加自定义字段

source: Hour
zh_cn: 时

source: Minute
zh_cn: 分

source: %1$s %2$s, %3$s at %4$s:%5$s
zh_cn: %3$s %1$s %2$s，%4$s:%5$s

source: Before you can upload your import file, you will need to fix the following error:
zh_cn: 在您上传您的导入文件之前，您需要修复以下错误：

source: Choose a file from your computer:
zh_cn: 从您的电脑中选择一个文件：

source: Maximum size: %s
zh_cn: 最大上传文件大小： %s

source: Upload file and import
zh_cn: 上传文件并导入

source: Move %s box up
zh_cn: 上移 %s 框

source: Move %s box down
zh_cn: 下移 %s 框

source: The "%s" options group has been removed. Use another settings group.
zh_cn: 「%s」选项组已被删除。请使用另一个设置组。

source: Attach to existing content
zh_cn: 附加到现有内容

source: Close media attachment panel
zh_cn: 关闭媒体附件面板

source: Select
zh_cn: 选择

# post status
source: Password protected
zh_cn: 密码保护

# post status
source: Private
zh_cn: 私密

source: Customization Draft
zh_cn: 自定义草稿

# post status
source: Draft
zh_cn: 草稿

# post status
source: Customization Draft
zh_cn: 自定义草稿

# post status
source: Pending
zh_cn: 待定

# post status
source: Sticky
zh_cn: 置顶

# post status
source: Scheduled
zh_cn: 已计划

# page label
source: Front Page
zh_cn: 首页

# page label
source: Posts Page
zh_cn: 文章页面

# page label
source: Privacy Policy Page
zh_cn: 隐私政策页

source: Current Header Image
zh_cn: 当前页眉图像

source: Current Header Video
zh_cn: 当前页眉视频

source: Current Background Image
zh_cn: 当前背景图像

source: Site Icon
zh_cn: 站点图标

source: Logo
zh_cn: 徽标

source: Likely direct inclusion of %1$s in order to use %2$s. This is very wrong. Hook the %2$s call into the %3$s action instead.
zh_cn: 可能直接通过引入 %1$s 文件来使用 %2$s 函数。此操作不正确。请通过注入 %3$s 操作来调用 %2$s。

source: The backup of this post in your browser is different from the version below.
zh_cn: 在您浏览器中此文章的备份与下方的版本不同。

source: Restore the backup
zh_cn: 还原备份

source: This will replace the current editor content with the last backup version. You can use undo and redo in the editor to get the old content back or to return to the restored version.
zh_cn: 这将用上次备份版本替换当前编辑器内容。您可以在编辑器中使用撤消和重做来恢复旧的内容或返回已恢复的版本。

source: %1$s rating based on %2$s rating
zh_cn: %1$s 分，基于 %2$s 次评价

source: %s rating
zh_cn: %s 评分

source: You are currently editing the page that shows your latest posts.
zh_cn: 您正在编辑显示您最新文章的页面。

source: Search for themes by keyword.
zh_cn: 通过关键字搜索主题。

source: Type of search
zh_cn: 搜索类型

# Theme Installer
source: Tag
zh_cn: 标签

source: Search by keyword
zh_cn: 按关键字搜索

source: Search by author
zh_cn: 按作者搜索

source: Search by tag
zh_cn: 按标签搜索

source: Feature Filter
zh_cn: 特性筛选

source: Find a theme based on specific features.
zh_cn: 基于特定功能查找一个主题。

source: Find Themes
zh_cn: 查找主题

source: If you have a theme in a .zip format, you may install or update it by uploading it here.
zh_cn: 如果你有一个 .zip 格式的主题，你可以在这里上传它来安装或更新它。

source: Theme zip file
zh_cn: 主题 zip 文件

source: Theme Installation
zh_cn: 主题安装

source: Could not fully remove the theme %s.
zh_cn: 无法完全删除主题 %s。

source: There is a new version of %1$s available. <a href="%2$s" %3$s>View version %4$s details</a>.
zh_cn: %1$s 有一个新的版本可用。<a href="%2$s" %3$s>查看版本 %4$s 详情</a>。

source: View %1$s version %2$s details
zh_cn: 查看 %1$s 版本 %2$s 详情

source: There is a new version of %1$s available. <a href="%2$s" %3$s>View version %4$s details</a>. <em>Automatic update is unavailable for this theme.</em>
zh_cn: %1$s 有一个新版本可用。<a href="%2$s" %3$s>查看版本 %4$s 详情</a>。<em>自动更新对此主题不可用。</em>

source: There is a new version of %1$s available. <a href="%2$s" %3$s>View version %4$s details</a> or <a href="%5$s" %6$s>update now</a>.
zh_cn: %1$s 有一个新的版本可用。<a href="%2$s" %3$s>查看版本 %4$s 详情</a>或<a href="%5$s" %6$s>立即升级</a>。

# theme
source: Update %s now
zh_cn: 立即升级 %s

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Blog
zh_cn: 博客

source: E-Commerce
zh_cn: 电子商务

source: Education
zh_cn: 教育

source: Entertainment
zh_cn: 娱乐

source: Food & Drink
zh_cn: 饮食

source: Holiday
zh_cn: 假日

source: News
zh_cn: 新闻

source: Photography
zh_cn: 摄影

source: Portfolio
zh_cn: 个人

source: Features
zh_cn: 特性

source: Accessibility Ready
zh_cn: 辅助功能就绪

source: Custom Colors
zh_cn: 自定义颜色

source: Custom Logo
zh_cn: 自定义徽标

source: Editor Style
zh_cn: 编辑器样式

source: Featured Image Header
zh_cn: 特色图像页眉

source: Featured Images
zh_cn: 特色图像

source: Footer Widgets
zh_cn: 页脚小工具

source: Full Width Template
zh_cn: 全宽模板

source: Sticky Post
zh_cn: 文章置顶

source: Theme Options
zh_cn: 主题选项

source: Grid Layout
zh_cn: 网格布局

source: One Column
zh_cn: 单列

source: Two Columns
zh_cn: 两列

source: Three Columns
zh_cn: 三列

source: Four Columns
zh_cn: 四列

source: Left Sidebar
zh_cn: 左侧栏

source: Right Sidebar
zh_cn: 右侧栏

source: Show previous theme
zh_cn: 显示上一个主题

source: Show next theme
zh_cn: 显示下一个主题

source: Close details dialog
zh_cn: 关闭详细信息对话框

source: Version: %s
zh_cn: 版本：%s

source: (%s ratings)
zh_cn: （%s 次评分）

source: Update Available
zh_cn: 更新可用

source: Update Incompatible
zh_cn: 更新不被兼容

source: There is a new version of %s available, but it does not work with your versions of ClassicPress and PHP.
zh_cn: %s 有一个新版本可用，但它不适用于您的 ClassicPress 和 PHP 版本。

source: There is a new version of %s available, but it does not work with your version of ClassicPress.
zh_cn: %s 有一个新版本可用，但它不适用于您的 ClassicPress 版本。
